他张开手掌，手中射出一个火球，击中岚的脸庞爆炸，火舌舔舐着他。
直到天近破晓，这场倾盆大雨才开始减弱，黎明之后，已经变成毛毛细雨。
那里有一个农夫在一片泥地中独自挥起铲子工作，这是他们见到的唯一一个人。
黄昏将近，风势渐猛。
第二天早上，雄鸡报晓的声音把他吵醒了。
那只落单的羊儿恐惧地哀鸣着，跛着三只脚漫无目的地瞎跑，就算只有一只狼，也会如施幻术一般变成十只。
他一拳打中了派特的鼻子。
可是，这里也好不到哪儿去，因为厨师和他的助手们忙于烹制食物，锅碗瓢盆的撞击之声不绝于耳。
空气里满是蒸气，各个炉子在火焰中噼啪作响。
马特一边说一边打开马厩的门，门铰链发出响亮的吱吱声。
听到马特绊了一跤，咒骂着，又绊了一跤，然后听到金属敲击的声音。
马车却减慢了速度，在他们前面停了下来。
岚和马特过桥时，松脱的木板在他们脚下发出喀嚓声像打鼓一般响亮。
又一个黎明来到了，曙色中传来了清脆的鸟鸣，银匠也不叫醒那姑娘就独自出门去了。
他听到汩汩的流水声里自己在粗重地喘息。
当清脆的铜钹眶然一声响亮，人们知道老土司归天了，哭声立即冲天而起。
一枪，又是一枪，管家的两个膝盖就粉碎了。
枪声一停，空气中的火药味随风飘散，山谷里满是幽幽的流水声响。
那些乌鸦的叫声令人感到心烦意乱。
他拿着铁锤敲打起来。
趴在崖石上，猛烈地咳嗽，手里已经没有绳子了。
我们停下手里的活，听着叮叮咚咚的铜铃声慢慢响到谷口，又慢慢地消失。
雷声在远处的山间滚动着，越来越远。
我们又一次赤裸着纠缠到一起时，城里四处响起了警车声。
虽然没有见过一滴海水，却把电话里的电流干扰声听成海浪了。
女人们一时兴起，有人学起了小狗的吠叫：汪！汪汪！一声狗叫引起了更多的狗叫。
脚步声远去，有蝉声从窗外传来，像一根无形的线，一圈一圈地缠绕在他脑壳上。
咕嘟咕嘟的抽着水烟袋，并不看这个于师长一眼。
直到掌声席卷全场，他才一拍大腿，惊呼真乃天人也！
炸声裂耳，烟雾弥漫，人们呼号奔突，整个城内一片混乱。
沉钝的铜锣声敲疼了莲城人的耳朵，他们担心的事终于发生了。
砰砰作响的枪声由远渐近，门外传来杂沓的脚步与惊慌的呼叫声。
路边的草叶划得他们的裤腿沙沙响。
她想都没想就伸手去拿，指尖剧痛，锅子咣当落在水池里。
﻿老枪正构思一个电视剧，凶杀题材，主人公东躲西逃，眼看要被逮住了，明晃晃的刀追着他，电话铃响了。
小妖吃吃笑了：你这编剧家可真会忽悠。
手术室门终于开了。
秀贞只听到了他的呼吸。有鼾声。
警车呜呜呜闪着警灯，向罪犯包围而来，来个瓮中捉鳖。
程序，程序……吵吵嚷嚷。老枪感觉好像在菜市场，前面满是黑压压的人头。
茶壶就倾斜了，壶盖咣地掉了下来，茶水连同茶叶倒一桌子。
他又把水果刀捅进了自己的心脏。
有一次下雨，他们躲进路边的公交车站，靠上面的雨遮避雨。
深秋的风把她吹得牙齿直打颤，回去后就生病了。
外面鼎沸的人声又把她吵醒，让她清醒地感觉到自己在做什么事。
周围是彻头彻尾的黑暗，不分轻重的黑暗，暗藏杀机的黑暗……
“当”，门突然开了。
挂钟“当”的一声，已经是凌晨十二点半了。
“丁零……丁零……”一阵急骤的门铃声划破了夜的宁静。
戴景然摇摇晃晃地回到大堂，手机又响了起来，是短信的提示音。
风绕着他的双脚吹进电梯里，吹起了一地的灰烬。灰烬突然开始漫卷，带着火星，猛地旋转起来，向戴景然扑面而来。
戴景然挪动脚步向上攀登，咚咚的脚步声在空旷的楼梯间发出轰轰的声音，渗透出一种恐怖的气氛，钻进耳朵里让他说不出的难受。
谁都没想到胡剑陵会突然唱起这么一首歌，人们不禁哄堂大笑了。
那女子又嗯了一声，琴音响起，调了调弦，停了一会，似是在将断了的琴弦换去，又调了调弦，便奏了起来。
倾听海浪的声音，凝望闪耀的星光。
晓明上课睡觉老是打呼噜，声音特别响，搞得全班同学都听不清老师在讲什么，他真是害群之马！
敌人的集中营里不时传出凄厉的哀号,那声音撕心裂肺,惨不忍闻。
我正努力向山顶爬时，忽然听到草丛有丝丝的声音，吓得拔腿就跑。
李家坡阵地上硝烟弥漫，几架日军的飞机轮番俯冲轰炸，八路军攻击部队伤亡惨重。
雨丝叮叮咚咚的落到积水中，敲打出深沉的琴声。
话音刚落，隆天空中出现了一声炸雷，从天空中一直炸在地面上，这一炸把鸟儿们全都吓跑了。
酒庄开业的时候，我要在两边摆满花篮，请我的父母和哥哥姐姐们一起来剪彩，再请来各种礼仪队在门外敲锣打鼓，让他们在震天的鼓声中领会什么叫天要降大任于斯人者，必先让其高考失利，情场失意……
秦小谨打开电脑，十个纤巧的指头开始在键盘上跳踢踏舞。
这时，秦小谨的耳朵敏锐地捕捉到了钥匙插进锁孔的声音。
门吱呀一声，像一枚刺，深深扎入秦小谨的心里。
墙上的壁挂式空调嗡嗡地响，秦小谨双手捂面，嘤嘤地抽泣。
司机连连按喇叭，许多人引颈观看，她也充耳不闻，懵懵懂懂地直冲过去，一直撞到三菱车的保险杠上，哗啦一声连人带车跌倒在地。
喇叭里爆出激烈的枪炮声。
悦耳的手机铃声打破了餐桌上的沉闷，以琛接起手机。
他点点头，开车飞驰而去。
耳边最后的声响是南湘翻书时哗啦哗啦的声音。
上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷去买菜做饭，办公室里已经没几个老师了。
迫击炮弹把岩石后面的两个鬼子炸上天，楚云飞满意地笑了，打得好，再来几炮就差不多了。
各种轻重火器爆响得已经听不出点来，手榴弹、迫击炮弹爆炸声，刺刀、枪械的撞击声，声嘶力竭的呐喊声汇成巨大的声浪。
隔三秒钟就发出好听而单调的叮咚声圆润地坠入浴缸的水里，使得房间里显得越发的静谧。
午夜时分倪老师的宿舍里再次传来一声悠长的惊叫，比上次更其尖厉和凄烈。
﻿听着耳边呼啸的风声，看着爸爸三七开的分头已经被吹成了背头。
申大鹏收拾了书包，去卫生间里洗漱，就听到外面传来了开门、关门的声音。
袁帅铛铛敲了两下桌子。
第一堂课的下课铃刚刚响起，申大鹏就起身匆匆跑出了教室。
待得电话嘟嘟响了几声，那面传来了一个男子刚毅的声音：“喂，你好，公安局治安科，你找哪位？”
中午放学的铃声响起，老师刚刚离开教室。
李明辉的话还未说完，台下立刻响起了极其热烈的鼓掌声。
好一会儿，仍然无法平静，又拿起电话拨了号码。
申大鹏推开家门，看到门口摆放着一双精致的白色高跟鞋，很明显这不是母亲的鞋，家里来客人了？
班级的门又开了。
班级里顿时传来了兴奋的鼓掌与叫好声。
歌声停止，车内顿时掌声雷动，叫好声也不绝于耳。
“铃铃……”“下课！”铃声刚刚想起，王敬党只说了两个字便整齐的收拾了东西，自顾离开了教室。
伴着跑车的一声轰鸣，申大鹏只觉得身体直接撞到了座椅靠背上。
放学铃声刚刚响起，申大鹏回头跟李泽宇说了几句话。
就看到身后有一辆老款拉达车猛地从暗处冲了出来，马达轰鸣声很大。
耳边是山呼海啸一般的欢呼声！
床头的手机铃声忽然响起。
片刻之后，传来了一阵忙音。
但此时此刻，刘子浪的心里却仿佛乌云密闭，正在下着雨。
大裤衩兜里的手机铃声再一次响了。
耳边各种枪声不断，人声鼎沸！
刘子浪面前的屏幕上出现了一架正在飞行的飞机。
就在这时，一阵急促的枪声响起在了下城区空旷的上空。
下一刻，对面的那堵矮墙后面一阵急促的枪声传来！
霎时间，枪声四起，硝烟弥漫。
熟料陈志飞的话音刚落，矮墙左侧忽然响起了一阵密集的枪声。
轰！砰！二楼的窗口火光一闪，两声爆炸过后，一切都安静了下来。
嘭嘭！！哒哒哒！！！狭小的空间里，密集的子弹飞快穿过！
还不待刘子浪说话，楼道里却是忽然又传来“砰”的一声。原来是之前刘子浪扔的那颗雷爆炸了。
下一刻，楼道传来一阵急促的脚步声！
下一刻，对面两人出现在楼道，直接对着墙角的刘子浪一阵扫射！
“砰”的一声枪响之后！
密集的枪声响起，那两人一个拿着M16A4四倍镜单点！
随着圈越来小，战斗爆发得也更加激烈和频繁，整个麦田决赛圈里枪声不断。
只见前方不远处的一个麦堆后一声枪响。
这话刚说完，只听枪声一响！
就在这时，一阵优雅的钢琴铃声忽然传来。
而就在这时，空旷的平地上忽然响起了一声枪响！
她的话音刚落，附近忽然传来一阵汽车引擎轰动的声音。
两人刚一上车，后面便就同时出现了两辆吉普车，离着不远就开始狂按喇叭了。
随后那边忽然传来了一阵密集的枪声！
还在空中，手雷便就“砰”的一声轰然炸开，响起一阵爆鸣！
连续不断的枪声响起，子弹密集的点射在了空头箱的边缘，还有一部分从迅速缩回去的刘子浪的身旁擦过。
然而与此同时，几乎是在张小桐冲出的瞬间，刘子浪的枪声也响了！
耳边忽然传来一声熟悉的枪响！
对面的枪声才堪堪响起。
密集的枪声蓦然响起，然后骤然一停。
张小桐刚跑两步，近点陡然响起一阵枪声，吓了一个哆嗦的她赶紧又缩了回去。
